화유기
이승기, 차승원
오연서, 이홍기
제9화
어쩌다 저 녀석과 이렇게 된걸까?
방울이 울렸을 때 저 녀석이 있었어.
천생연분?
정말 내 운명의 신랑이란 얘긴가?
♫ 아무일도 아냐 잊으려해도 ♫
♫ 머리속에 니말 떠나질 않아 ♫
♫ 가시 돋힌 니 말 나를 찌르고 ♫
♫ 하루종일 그 말 나를 괴롭혀 ♫
♫ 니가 날 알아, 얼마나 알아 ♫
♫ 뭐를 알아 니 맘대로 뭐래 ♫
♫ 보이는 게 다인줄 아는 너 ♫
♫ 다른 거 뭐 틀리니 ♫
♫ 너의 공간을 넘어 ♫
♫ 내 시간 속에 들어와본다면 ♫
♫ 사실 나도 너처럼 아픈 걸 ♫
♫ 알게 된덴테 제발 니말만 말고 귀를 좀 열어 ♫
♫ 단한번이라도 한번쯤 너도 ♫
♫  내가 되어본다면 넌 다를것 같니 ♫
♫ 만약 니가 나라면 ♫
방울을 믿어도 될까?
천생연분이라는 거 진짤까?
중간에 갑자기 서 버리면 어떡해?
악귀 놓칠 뻔 했잖아.
마왕, 이제 피아노 그만쳐. 다 끝났어.
마왕, 그만하라고.
마왕!
마왕, 미쳤어? 어, 진짜.
피아노 칠 줄도 모르면서 씨디 틀자니까 그냥.
오랜만에 피아노를 쳤더니 너무 심취했네.
피아노 처음 친다며.
티났어?
드레스 대여 시간 다됐습니다. 빨리 벗으십시오.
네.
뭐가 이렇게 치렁치렁 빵빵해? 되게 불편하겠네.
야, 마비서. 왜 저딴 드레스를 입혔어? 요새 누가 저런 걸 입는다고.
삼장 본인이 고른 드레스입니다.
전 이게 젤 예쁘던데요.
어깨뽕에 바람넣으면 날아가겠습니다.
이런 뽕 찬 스타일은 30년전 유행이었죠.
진짜 결혼할 땐 제가 드레스 골라드려야겠네요.
이 촌스러워서 두고 볼수가 없네.
요즘 드레스는 시스루가 대세입니다. 하늘하늘 살랑살랑.
요즘 이딴 건 아무도 안입죠.
왜들 그래?
그지같은 걸 입혀놔도 예쁘기만 하구만.
예뻐, 예뻐. 넌 뭘 입어도 예뻐.
진짜 결혼도 아닌데 웨딩 드레스는 뭘 입든가 말든가..
됐고, 결혼식 끝났으니까 밥먹으러 가야지.
결혼식은 또 갈비탕이지. 마왕, 갈비탕 먹으러 가자.
-난 소야. 소에게 갈비탕을 먹자니, 이런 매너없는...-아, 그럼 곰탕은?
-됐어. -우육탕.
-것도 소잖아. -알았어, 알았어. 소머리국밥.
-소머리국밥 결정! -그거 너나먹어!
가자, 빨리 와.
근처에 레스토랑 예약해 뒀습니다.
-아, 매너없는 양아치 진짜.
-소머리 국밥이 왜? -아, 진짜.
진짜면 어떡하지?
뭐해?
그 옷이 그렇게 좋아?
너 시집가고 싶어?
아니, 시집은 무슨? 내가 시집 갈데가 어딨다고?
벌써 두 번이나 왔잖아. 나한테.
오늘한번 왔고, 지난번에 한번 왔고.
지난 번?
그게 무슨 시집간거야?
또 와도 돼. 난 좋아.
빨리 와.
안 가. 누가 너한테 시집간대?
식당가게 빨리 오라고. 밥먹고  가야될 거 아냐.
시집도 와도 돼.
몇번을 와도 넌 다 받아줄게.
빨리 와.
나 미쳤나봐.
방울 소리가 또 들리는 것 같아.
마왕님, 그럼 이제 삼장의 고뇌는 끝난 겁니까?
아, 본인은 정신 차렸다고 했어.
금강고를 빼고 난 뒤의 일을 걱정할 필요가 없어져서
기대도 없고 마음도 편해요.
녀석한테 기대도 없고 마음도 편하니까
그딴 드레스를 골라 입었겠지.
예쁘게 입었으면, 의심할 뻔 했어.
그 따위로 입었는데도  제천대성은 예쁘다고 해주더군요.
녀석의 금강고가 절대적인 사랑을 만들어 내니까,
우주를 단 한 사람으로 축소하고 그 한 사람을 확대하여 신으로 삼는 것,
그것이 바로 사랑이다. 빅토르 위고.
금강고를 찬 제천대성에게 삼장은 온 우주고, 신이군요.
그렇지. 빅토르 위고도 금강고를 찼었나?
어떻게 그렇게 딱 알까?
사랑을 했겠죠.
마왕님도 그러니까 그 사랑을 이해하시는 것 아닙니까?
온 우주고 신이었던 분이 계셨으니까요.
그 우주이자 신인 여자가 지금 이 세상 어디에선가 살고 있을텐데
이번엔 또 얼마나 고통스러운 운명을 견디고 있을까?
경찰
돼지, 이건 첫 데이튼가?
우린 이미 공개커플이니까 보란듯이 엉겨보자고.
문어, 우린 여기서 헤어지는거야.
여기 있는 남자중에 괜찮은 남자 하나 찍어.
그 남자로 갈아타자.
도력이 부족하면 내가 도와줄게.
이 몸에서 나와.
왜? 이 몸이 싫어?
좋아. 나도 앨리스 몸엔 관심있었어.
뭐 가볍게 만날 수도 있었겠지.
하지만 난 한번도 스캔들 낸 적없어.
다른 여자들한테 인기떨어질까봐 겁나냐?
아니. 내가 그렇게 아껴왔던 기회를 니가 망쳐버려서 화나.
기회?
내가 동생처럼 아끼는 애가 있거든.
걔가 되게 유명해져야 될 일이 있어.
근데 걔한테 줘야될 기회를 니가 망쳐버렸다고.
아끼는 애?
좀비? 너 좀비랑 스캔들 낼 계획이었냐?
무튼, 일단 너부터 정리해야 되겠어.
남자 찍어라.
돼지보다 훨씬 좋은 남자 골라서 들어가주겠어.
곧 나올거야.
이런 일 하고 싶지 않은데.
우리 오공이는 이번에 빠지는 게 좋겠어.
옆에 있어 줘야지.
어, 저기 나온다.
한별이 아버님 대신에 데리러 왔어요.
연락받았어요.
얘들아, 안녕.
조나단 삼촌이 온다고 했는데.
난 가겠어.
어, 조나단 아저씨가 오기로 했는데
일이 생겨서 부동산 이모가 대신왔어.
네.
뭐?
아, 이 삼촌은 오공이 삼촌이야.
누구 마음대로 삼촌이야?나 삼촌 싫어.
니들 나 삼촌이라고 부르지 마.
-네. -네.
누나, 그럼 뭐라고 불러?
손실장.
애들 여기서 한 시간만 봐주고 있어. 나 은행 다녀올게.
그럼 내가 한 시간 동안 애들 입을 깜깐 붙여놔도 될까?
-그러기만 해봐. -넌 후회하게 될거야.
니네 회사에 달랑 하나 있는 직원은 널 원망하면서 회사를 그만두게 될지도 몰라.
그럼 나는 되게 슬플텐데?
한 시간이다.
빨리 올게.
난 그냥 니들을 지켜보기만 할거야.
나에게 아무것도 요구하지 마.
남의 집 애들을 보는 건 귀찮은 일인 거 알아요.
요구안할게요, 손실장님.
어이, 뭐 그리는거야?
오이냐?
공룡인데요.
이게 무슨 공룡이야? 오이같이 생겼구만.
초식 공룡인데요. 브론토사우르스.
초식 공룡 브론토사우르스가 먹는 오이겠지.
우리 다시 그리자.
다시 뭐 그리게?
신경 쓰지 마세요, 손실장님.
또 공룡이냐? 에으...
그건 무슨 공룡인데?
브론토사우르스요.
또? 야, 너 공룡 브론토사우르스 밖에 모르지?
다른 거 모르잖아.
아는 거 있음 대봐. 대봐.
어이, 옆에 꼬맹이.
니네 누나 이 길쭉하게 오이같이 생긴 브론토사우르슨가 이 공룡밖에 모르지. 그지?
그지? 유치원에서 이거 하나 가르쳐 준거야?
너 공부를 안했구나, 에휴.
왜 울어?
울지마. 울지마.
알았어. 알았어. 공룡 보여줄게, 공룡.
공룡 보여주면 안 우는 거다.
자, 봐봐.
와!
됐어?
같은 어린이집 애들인가 보네.
가자.
어디갔지?
어, 저희집에 어쩐 일이세요?
형님이 와서 아이들 간식을 좀 만들어 주라고 부르셨습니다.
그러셨어요?
온김에 냉장고 청소도 좀 해도 되겠습니까?
그걸 보고 그냥 가면 밤에 잠을 못잘 것 같아서요.
네.
고맙습니다.
냉장고 만드는 회사 회장님이
우리집 냉장고 청소를?
저팔계씨.
오늘은 PK로 왔어요.
오공이 형님이 애들한테 사인도 해주고 노래 한곡 불러주라고 해서.
싱가폴 공연 가야되는데 늦었어요.
나 가요.
PK가 노래 한 곡 부르러 우리 집에?
부자, 너도 왔구나?
예. 손오공님이 와서 애들 그림 그려 주라고 그랬습니다.
고마워.
근데 그녀석은 어딨어?
애들은 나랑 안맞아.
갑자기 울고 그래? 원숭이 놀라게.
안맞아.
아빠 집에서 구르기할건데
한별아, 집에 가야지.
싫어. 안갈거야.
안갈거야.
브론토사우르스도 보고
회장님도 보고 PK도 봤단말야.
종일 텔레비젼만 봤구나?
테레비 아니야, 진짜야.
눈 튀어나온 언니도 봤어.
얘들아 일단 집에 가야지. 엄마 기다리시겠다.
우린 안갈거야.
안 갈거야.
에헤, 우리 한별이 그만 떼쓰고 집에 가야지.
부동산 이모가 얼마나 무서운데.
혼난다. 그만. 일로 와.
난 손실장님이랑 결혼해서 여기서 살거야.
한별아, 결혼은 천생연분이랑 하는 거야.
나 그거 할래요.
아니, 절대로 넌 할 수 없어.
천생연분은 따로 있어.
넌 그 아저씨랑 결혼 못해, 절대.
아니 애한테 무슨 결혼반대를 그렇게 무섭게 하세요?
저도 아빠로서 이 결혼 반대입니다.
가자, 한별아. 일로 와.
가자.
시집도 와도 돼.
몇번을 와도 넌 다 받아줄게.
천생연분, 진짤까?
사령이 하나 없어졌어.
방물장수 손자가 잃어버렸대.
사령이면, 그 재수없는 까만 방울?
그래. 상극의 사이끼리 인연을 알려주는 방울이야.
그런게 인간손에 들어가면 위험할 텐데.
찾으면, 포인트도 있을텐데 말이야.
그래서 삼장한테 그런 분실물까지 찾으라고 시키게?
내가? 그런 사소한건 마비서 시켜서 찾아볼게.
무슨. 치..
삼장이 그런 재수없는 물건에 손대게 하지마.
알았어. 아이참
햇님달님
오빠, 배고파.
119 구조대. 응급상황 발생!
시끄러!
응급환자 발생.
시끄럽게 하지 말라고 했지!
방으로 도망가!
떠들지 말라 그랬지!
아버지, 잘못했어요.
말하는게 말같지 않아?
하지 말라 그랬지?
잘못했어요.
오빠..
오빠...
무서운 호랑이가 우리를 쫒아왔어요.
오누이는 도와달라고 기도했답니다.
그때, 하늘에서 금빛 동아줄이 내려왔어요.
동아줄이다.
그때 하늘에서 금빛 돌아줄이 내려왔습니다.
수정아
이수정!
수정아!
햇님달님
요즘 사생들 얘기로 아이들 영혼이 자꾸 없어진답니다.
아이들의 영혼을 훔쳐가는 악귀라도 나타났나보네요.
그런것도 같아서 마왕한테 부탁하려는데,
괜찮겠습니까?
왜요?
설마 그 악귀가 나찰녀일까봐 그러십니까?
나찰녀도 아이들 영혼을 잡아먹은 악귀였죠.
그녀는 이미 잡혀서 형벌을 받고 있지 않습니까?
알지. 나찰녀는 당연히 아닌데.
괜히 마왕에게 그 때 일을 생각나게 할까봐 마음이 쓰이네.
그렇게 마음이 쓰이시면, 악귀를 잡았을때
포인트나 높게 주십시오.
나찰녀 얘기를 하니까 아주 쌩 하네.
없습니다. 드리고 싶지 않습니다. 가십시오.
충견이네.
유명한 파트라슈도 저렇게 충성스럽진 않았지.
정세라가 살아있고 사고 후 기억이 없어요.
루시퍼 기획에서 연습생으로 지내고 있군요.
여자가 사라진 걸 미리 말씀 못드려서 죄송합니다.
응, 괜찮습니다.
두분도 놀라셨겠어요. 시체가 없어져서.
무튼, 그날의 사고는 다 착오였구요
두 분 수고하셨습니다.
앞으로 뵐 일 없겠네요.
그래도 다행이다.
수고비도 돌려달라 하지 않고
역시 배운 사람이라 다르네.
나는 어째 쌔하다. 일단 잠수를 타자.
저분들은 이제 다시 안볼 수 있게 해주세요.
-아시겠죠?- 예, 알아서 처리하겠습니다.
진짜 멀쩡하네.
분명히 죽었었는데.
술 마셔서 착각했나?
그 여자는 어쩔까요?
다시 제대로 한번 봐야겠어요.
어이, 여기가 니 침대야?
왜 맨날 여기 들어와서 누워있어?
베란다보다 여기가 훨씬 편합니다.
여기 너 편하라고 만든 욕조아냐. 나와.
싫습니다.
싫습니다. 야-
어, 거기 그냥 딱 누워계세요. 뜨거운 물로 확 익혀줄테니까.
활활 그냥 확!
그렇게 못되게 구니까 삼장 언니가 싫어하는겁니다.
누가 그래, 삼장이 나 싫어한다고?
-저는 그냥 알 수 있습니다. -좀비가 뭘 알아?
전 삼장의 피로 깨어났습니다. 수보리 조사님이 저 언니랑 이어져 있다고 했습니다.
그래?
그럼 삼장의 마음이 어떤지 너는 그냥 알 수 있다는거야?
그럴걸요? 연결돼 있으니까.
일로 와봐. 똑바로 봐.
나 보면, 어때?
손오공님, 잘생기셨네요.
알아, 알아. 니 의견말고. 삼장이 어떠냐고, 삼장이.
너...모르겠지?
죄송합니다.
그래그래. 그럴수 있지 뭐.
거기 앉아라. 거기 그냥 딱 있어.
온수가 어느 쪽이더라? 한번 푹 익혀보자. 그냥 확!
언니는 좋아합니다.
언니는 손오공님 좋아합니다.
딱 보면 압니다.
너 좀비되기 싫어서 수작 부리는 거지?
저 좀비 백숙 되면 언니가 슬퍼합니다.
언니가 슬퍼하면 손오공님도 슬퍼하지 않습니까?
두 분도 연결돼 있잖아요.
좀비도
너 오늘 백숙은 면했다.
나갈 때 불 좀 꺼주고 가십시오.
샤워 2층에서 해. 욕실에서 좀비 자.
돈 쳐들여서 만든 시노키 탕은 좀비 관이 됐나보네.
그러게 관리도 안되는 좀비는 데려와가지고...
난 분명히 태워도 된다고 했어.
근데 계속 냉장고에 넣고 키운 거 마왕이야.
야, 데려와서 돌보기 시작한 애를 어떻게 태워?
책임감도 인정머리도 없는 양아치.
아니 왜 내 욕 하면서 착한 척해? 귀찮으면 갖다 버리면 되지.
난 너같이 귀찮다고 버리는 짓은 안해.
아유, 그러셨어요?
그렇게 책임감 강한 분이 나찰녀는 왜 그렇게 되게 내버려뒀대?
마왕, 좀비 내가 베란다로 데려다 놓을게.
목욕해.
됐어.
나찰녀 얘기는 꺼내는 게 아닌데.
마왕 이거 내가 수렴동에 모아놓은 거 중에 제일 귀한..
거는 아지만, 되게 귀한거야.
괜히 좀비때문에 싸우다가 나찰녀 얘기가 나왔네.
우리 이참에 좀비 내다 버릴까?
됐어. 부자 탓 하지 말고.
그렇게 미안하면 나 신선 빨리 되게,
포인트가 열심히 쌓아.
그래. 마왕이 빨리 신선되야 나찰녀를 구해주지.
나찰녀 아니야, 신선이었어.
그녀를 괴물 나찰로 만든 건 나야.
날 만나는 바람에, 운명이 바뀐거야.
신선이 마왕을 왜 만나가지고...
그만큼 운이 없는 여자가 또 있을텐데.
널 만나서 운명이 바뀐 삼장이 있잖아.
인간 진선미가 삼장이 된 건 너 때문이잖아.
그래서 덕분에 금강고 차고 옆에서 지켜주고 있잖아.
삼장은 평범한 사람이 되는 게 소원이라고 했어.
금강고 차고 악귀나 잡으면서
너 손오공을 부르는 삼장이 아닌,
결혼도 하고 가족도 꾸리는 평범한 인간이 되고 싶은거지.
근데 니가 절대 그런 삶을 살수없는 삼장으로 만든거야.
그러니까 나 비웃을거 없어.
너도 되게 나쁜 놈이야. 반성해.
아휴, 술도 못마시니까 마음 달랠 방법도 없겠네. 제천대성은.
그지?
평범한 진선미?
애들 봐주셔서 감사해요.
이거 분식집 식사권이에요.
산건 아니고 사은품 받은건데 맛있대요. 가서 드세요.
괜찮은데, 한주씨 가족들이랑 가세요.
우리는 애들 데리고 나가서 먹으려면 더 일이에요.
게다가 우리 애들은 떡볶이는 아빠표만 먹어요.
부럽네요.
제 떡볶이가요?
한주씨처럼 가족들이랑 평범하고 행복한 게 제일 부러워요.
그게 뭐 별건가요.
대표님도 연애도 하고 연애하다가 또 결혼도 하고 그러면 되죠 뭐
저한텐 그렇게 사는 게 엄청 어려운 거에요.
어려울 게 또 있나요?
일단은 그러면 떡볶이부터 같이 먹으러 가자고 데이트 신청 하세요.
그래도 될까 모르겠네요.
제가 전화해서 물을게요. 핸드폰, 아 잠깐만요.
잠깐만요, 핸드폰. 잠깐만.
어...
걘 전화 안해도 되는데.
조나단
엄마야. 손실장, 언제왔어?
아빠표 떡복이는?
방금 그 전화 어따 걸라 그랬나?
아니.
설마 내가 아닌 건 아니겠지?
왔어?
어. 이한주씨가 떡볶이 먹으라고 전화를 막 하려던 참에 내가 딱 왔어.
그럼, 너 떡볶이 먹으러 갈거야?
그러지, 뭐.
알았어. 옷입고 나올게.
그래. 그래. 그래. 내가 조나단한테 전화하려고 했어.
했어, 했어, 했어. 뭐 어쩌라고?
그렇다고 그렇게 사람한 대 칠것처럼 쳐다볼 것까진 없잖아.
뭐가 그렇게 부럽다는거야?
-뭐? -저 여자가 당신처럼 평범하게 사는 게 부럽다잖아.
손실장도 나처럼 평범하게 사는 게 부러워?
아니. 전혀. 절대로.
그럼 저 여자 놔줘야지.
손실장은 절대로 우리 대표님 행복하게 못해주네.
아, 배야...
떡볶이맵겠다. 순한맛으로 가져올 걸 그랬다.
이게 젤 맛있다잖아.
일단 먹어보자.
너랑 악귀 얘기 안하고 떡볶이 얘기하면서 이렇게 앉아있으니까 되게 이상하다.
이런 거 하고 싶었던 거 아냐? 이런게 평범한 거잖아.
그러네. 좋다.
-이게 좋아? -응.
그래 그럼 계속 해보자.
난 이거 너무 매워보이니까 니가 다 먹고 난 순한 맛으로 가져다 줘.
이게 젤 맛있어 보인다고 니가 가져왔잖아.
내가 저쪽 테이블에 있는 순한 맛이랑 바꿀 수도 있지만, 평범하지 않겠어.
니가 다 먹고 난 새로 갖다줘.
알았어.
-맛있어 -매워.
어디 가는거야?
갈데는 없어. 그냥 남들처럼 걷는거야.
-그냥 계속 이렇게 걸어? -어.
아니다. 이건 평범하게 걷는 게 아니네.
다들 이러고 걷네.
너도 앞에 보지 말고 핸드폰 보고 걸어.
♫ 니 말 몇마디에 힘도 못쓰고 ♫
♫ 니가 뭐만 하면 ♫
♫ 웃음이 나 참을 수 없어 ♫
다들 이러고 걷잖아.
왜 날 봐? 핸드폰 봐, 평범하게.
♫ 나에게 세상이 되고,  ♫
♫ 이젠 내 숨을 니가 쉬게 해 ♫
♫ 항상 니 옆에 있을게 ♫
자, 맛있는 것도 먹고 산책도 하고 집에도 바래다줬어.
고마워.
이 상황에서 선택이 필요해.
평범한 사이중에, 어떤 거 할까?
친구면 들어가서 놀다가고,
가족이면 들어가서 밥먹고 가고,
애인이면 들어가서 자고 가고.
수작부리지 마.
그래, 수작질이야.
근데 수작질을 계속 하다보니까 궁금한 게 생기네.
뭐?
금강고의 주종관계를 빼면 너랑 나는 뭐야?
삼장이 아닌 너는 제천대성이 아닌 나를 부를 이유가 없어.
너의 특별함이 사라지면 니 곁에서 나도 사라지는 건데,
정말 괜찮아?
그래도, 그게 좋아?
간다.
너의 특별함이 사라지면 니 곁에서 나도 사라지는 건데
정말 괜찮아?
그래도 괜찮나?
저기요...
요괴하고 사람이 천생연분이라는 게 불가능한 일이겠죠?
-말이 안돼죠? -네, 말이 안돼요.
-하나 정도 있을수는 있잖아요. -없어요.
인간이랑 요괴랑 커플이 돼서 행복하게 사는 건 한번도 본 적 없어요.
내가 들었는데요. 천생연분.
삼신 할머니가 맺어준 천생연분 커플이 있다고,
내가 들었어요.
어디서요?
방물장수 손자한테 들었는데,
뭐지? 그 애령?
그게 울렸다나뭐라나.
그래요? 삼신 할머니가 실수를 하셨나?
어쨌든, 실수로 엮었어도,
한번 천생연분은 끝까지 천생연분인거죠?
무르는 거 없겠죠?
그런 연분은 무를 수 없죠.
인연이든 악연이든 절대로 못 물러요.
그렇구나. 다행이다.
배고파.
배고픈 아이는 눈앞에 떨어진 과자를 발견하고 깜짝 놀랐어요.
과자네.
아이들은 과자가 안내하는 길을 따라 걸어갔어요.
그러자, 눈앞에 과자로 만든 집이 나타났어요.
아이는 과자로 만들어진 집에 들어가 더 이상 배고프지 않고
너무나 행복했답니다.
헨젤과 그레텔
또야?
우리 동네에서 이렇게
귀신이 나왔나?
글쎄요.
무슨 일이야?
무슨 일이 일어난거야?
ㅈ구었대.
여기서 즐거울거란다.
지난 번에 데리고 온 아이가 책에서 나갔네.
오빠가 보고싶어서 나갔나?
아이들 영혼을 훔쳐가는 악귀를 잡을겁니다.
포인트는 필요없고, 하나만 알려주십시오.
나찰녀일인가?
이번 생엔 어디서 어떻게 살고 있는지만 알려주십시오.
알아도, 마왕은 그 삶에 끼어들 순 없어.
관여할 수 없다는 거 잘 압니다. 예.
그럼 태어나 있는지 만이라도 제발 알려주십시오.
인간 생사를 알고 싶으면 빨리
신선이 되십시오.
이거 맜있네.
가보십시오.
충견이야.
가게 옮기고 니가 첫 손님이구나.
사양말고 와서 먹으렴.
요즘 아이들 영혼들을 잡아가는 악귀가 있다던데,
위험하려나. 제천형님께 말씀을 드려야겠네.
잠깐, 잠깐.잠깐.
왜? 여기로 가는게 빨라.
이 길 열라 무섭단 말야.
딴데로 돌아가자. 나 갈게.
아 늦는데
떠돌이 영혼들이 모이는 장소입니다.
여기에서 요즘 아이들 영혼들도 사라졌답니다.
들어가보자.
동네 떠돌이들 여기 다 모였네.
이 아이입니다.
얘야, 혹시 누가 너 잡아가려고 하지 않았니?
말을 안하는데요.
어이, 너 공룡 좋아해?
부론토사우르스 보고 싶어?
유치원 친구가 동앗줄을 붙잡고 갔다고?
예, 제 친구가 그랬어요.
자기 동생이 "햇님달님"동화책처럼
하늘에서 내려온 동앗줄 타고 갔대요.
우리 아파트 애들이 사고가
베란다에서 떨어졌어요.
근데 걔 오빠가 그 상황을 다 봤대요.
어린애라 그게 동화책에 나온 뭐 그런거라고 믿나봐요.
동화책?
루시퍼 기획
아이들의 영혼을 들어가는 악귀를 손오공이 찾고 있습니다.
혼자서요?
동장군이랑 같이 찾고 있답니다.
이거 삼장덕분에,
손오공이 자발적으로 포인트를 쌓아주고 있네요.
저는 괜히 미안하네요.
근데, 전 왜 부르셨어요?
분실물을 좀 찾아주셨으면 합니다.
아주 위험한 물건이거든요.
별걸 다 시키시네요.
포인트를 쌓아하죠, 많이 많이. 빨리 빨리.
마왕님 포인트 쌓아주려고 손오공한테 금강고 채운 거 아니거든요?
예, 알아요. 잡아먹히지 않으려고 채워둔 거였죠.
그래서 말인데,
이제 금강고를 빼주면 어떨까요?
-뭐요?-나랑 그 녀석 사이에
금강고로 엮인 주종관계 말고 다른 인연이 있지 않을까 해서요
둘은 흉사 항아리에서 보여준대로
금강고로 엮인 흉한 인연일 뿐입니다.
좋은 인연일수도 있어요.
절대 그럴 수 없어요. 둘은 악연입니다.
어떻게 장담해요?
당신의 운명을 바꾼게 손오공이니까요.
당신은 손오공을 풀어준 벌로 삼장이 된겁니다.
그게 무슨-
그리고 안좋은 소식이 하나 더 있어.
너는 이 나쁜 놈을 풀어준 대가로 벌을 받게 될거야, 아마도.
무슨 벌이요?
너무 겁먹지 말고, 잘 살아남길 바래.
난 이만 간다.
손오공 때문에 삼장의 운명을 지게 된거라구요.
녀석도 잘 알고있으니까, 못미더우시면
불러서 직접 확인해 보십시오.
정말이야?
정말이야, 손오공?
그런 거였어?
어.
니가 그렇게 특별하게 살게된 건
나 때문이야.
그랬구나.
너랑 내가 만난 건 정말 그냥 흉사구나.
내 인생에 니가 없었으면,
상장 같은 거 안됐을텐데.
너를 만나지 말았어야됐다.
♫ 걱정말아요 ♫
♫ 그냥 가던 길로 지나가주세요 ♫
♫ 괜찮아요. 뒷모습 내겐 익숙해요 ♫
♫ 멀리 가버린 뒷모습  ♫
이거 내가 싱가포르 공연중에 모은 기 구슬 중에
제일 좋은 거 빼놓은거야.
마왕 몰래 빼돌린 거니까 얼른 먹어.
마왕님 화내면 어쩝니까?
에으, 내가 기 앵벌인데 이정도는 삥땅쳐도 돼.
그리고, 너 요즘 눈이 자꾸 썪는 것 같다며.
앞은 보고 다녀야지.
고맙습니다.
저한테 너무 잘해주십니다.
당연하지. 내가 니 이름도 지어줬잖아.
기 구슬도 내가 챙겨먹이고.
그럼 저는 저팔계님 부하입니까?
아니, 부하말고. 그...
나 아우해라. 동생.
좀비 동생 괜찮으시겠습니까?
아우야. 이 돼지 오빠는 녹화 금방 마치고 올테니까
이거 챙겨먹고 방송국 구경하고 있어.
기구슬 먹고 너무 쌩쌩해져서 집에 들어가면,
마왕이 의심할 지도 모르니까,
놀다 가자. 어디 가고 싶은 데 있어?
덕수궁 야간개장
여기서 뭐하세요?
안녕하세요.
이번엔 그 쪽을 알아봐서 아는 척 했습니다.
또 만났네요.
전 티비 토론 때문에 회의왔는데,
그쪽도 방송국에 일 있어요
저는 그냥 누구 좀 기다리고 있어요.
저도 여기서 기다려야 되는데.
저 여기 좀 앉아도 될까요?
앉으세요.
아이들의 영혼을 데려가는 악귀를 손오공이 찾고 있습니다.
삼장이고 뭐고, 다 싫어.
내가 젤 불쌍해.
성냥팔이 소녀
배고픈 아이가 첫번째 성냥을 켜자, 아주 맛있는 집들이 나타났어요.
외로운 아이가 두번째 성냥을 켜자, 그립던 가족들이 나타났어요.
수정아.
나도 같이 가.
나도. 너랑 같이 갈래.
수정아.
이러면 안돼. 가면 안돼!
동화책을 바꿔 읽어야겠네.
여긴 위험해.
얼른 나가서 이 아저씨한테 데리러 오라고 해.
얼른.
아저씨가 데릴러 갈게.
어?
당신은 뭐야?
난 아이들에게 행복한 책을 읽어주는 책장수랍니다.
그런데 왜 아이들의 영혼을 훔쳐갔어?
훔쳐간 게 아니에요.
너무나 불행한 아이들을 행복한 동화에서 살게 해주는 거랍니다.
니가 데려간 그 아이들 다 어딨어?
아이들의 영혼을 책 속에 가둬놨네요.
책을 다 펴봐야 갇힌 아이들을 찾겠습니다.
책방 주인은 어딨지?
악귀를 찾아내도록 삼장을 부르시죠.
지금 걘 자기가 삼장인 거 죽도록 싫을텐데...
나는 불행한 아이들의 영혼을 한눈에 알아볼 수 있어요.
그 아이들 모두 내가 데려가 주기를 간절히 기도했답니다.
아이들이 나를 부른겁니다.
거짓말하지마. 누가 널 불러?
너도 잘 알잖아, 선미야.
너도 날 불렀었잖아.
난 너무나도 불행했던 어린 선미를 한눈에 알아볼 수 있었는걸.
저 아이가 얼마나 외롭고 불행했는지.
너는 잘 알잖아.
내가 저 아일 데려가 줄까?
저 아이만 없으면 너는 더 힘들지 않을거야.
너를 불행하게 만드는 저 특별한 능력을 가진 아이를 내가 데려가줄게.
진섬니
귀신전용
정말로...데려가 줄수 있어?
물론이지. 내가 재미있는 동화책을 골라왔어.
널 위한 책을 읽어볼까?
안녕히 가세요.
이봐요. 정신차려봐요. 이봐요!
어?
이거 왜 이러지?
무슨 일이십니까?
내 몸 곳곳을 떠돌던 삼장의 피 한방울이 느껴지지 않아.
삼장이...
사라졌어.
손오공
뭔가 이상해.
왜 그러십니까?
나를 불렀어?
삼장이요?
뭔가 대단히 이상해.
오셨군요.
너 뭐야? 삼장은 어딨어?
삼장입니다.
이 여잔 더 이상 삼장이 아니야.
날 부른 사람 어딨냐고.
제가 당신을 불렀습니다.
뭐?
니가 뭔데?
난 금강고의 새로운 주인입니다.
♫ 밀어내려고 하면 할수록 떠오르는 너 ♫
♫ 렛미아웃 ♫
♫ 와이 돈츄 렛 미 고 ♫
♫ 유 워너 홀미 다운 ♫
♫ 고 어웨이, 고 어웨이 ♫
♫ 네게서 멀어지고 싶은데 ♫
♫ 끌리듯 다가가 ♫
♫ 알면서도 난. 우우우우 ♫
화유기
금강고의 주인이 바뀌는 겁니까?
그 책장수가 새로운 금강고의 주인인가요?
그럼 이제 손오공이 사랑하는건,
손오공.
진선미가 아니라
손오공
그 책장수겠네요.
이 금강고의 주인은 단 한사람이야.
당신 심장은 이제부터 나를 사랑하는겁니다.
넌 이제 내거야.
젠장, 더 이상 참고 있을수가 없네.